Κουραστήκατε να ψάχνετε για υπότιτλους;
Το Ray τους δημιουργεί αμέσως:  getray.app
ΣΕΝΤΡΑΛ ΠΕΡΚ
Δεν έχω τίποτα να πω.
Είναι ένας συνάδελφος.
Βγαίνεις με άντρα...
κάποιο κουσούρι θα' χει.
'Εχει καμπούρα; Και περούκα;
Τρώει κιμωλία;
Δε θέλω να περάσεις αυτά που
πέρναγα εγώ με τον Καρλ.
Ηρεμήστε όλοι. Δεν είναι καν ραντεβού.
Δύο άνθρωποι βγαίνουν
για δείπνο. χωρίς σεξ.
Σαν ραντεβού ακούγεται.
Είμαι πάλι στο Λύκειο.
Είμαι στην καφετέρια...
και συνειδητοποιώ ότι είμαι ολόγυμνος.
Το έχω δει κι εγώ.
Κοιτάω κάτω και υπάρχει ένα τηλέφωνο...
εκεί!
-Αντί για...
-Ακριβώς!
Αυτό δεν το' χω δει.
Ξαφνικά. το τηλέφωνο αρχίζει να χτυπάει...
και είναι η μητέρα μου.
Κάτι πολύ περίεργο.
γιατί δε με παίρνει ποτέ.
Γεια.
'Οταν λέει "γεια". θέλω να αυτοκτονήσω.
Είσαι καλά. γλυκέ μου;
Νιώθω σαν κάποιος να μου
τράβηξε έξω το λεπτό έντερο...
-και το' δεσε στο λαιμό μου.
-Μπισκοτάκι;
Η Κάρολ πήρε τα πράγματά της σήμερα.
Να σου βάλω καφέ.
Σταμάτα να καθαρίζεις την αύρα μου.
Οχι! 'Ασε ήσυχη την αύρα μου! Εντάξει;
Είμαι εντάξει. Ελπίζω να'ναι ευτυχισμένη.
Όχι. δεν είναι αλήθεια.
Στο διάβολο να πάει! Μ' εγκατέλειψε.
Και δεν ήξερες καν ότι ήταν λεσβία!
Όχι. εντάξει;
Γιατί όλοι έχετε έμμονη ιδέα μ' αυτό;
Ούτε αυτή το ήξερε! Πώς να το ξέρω εγώ;
Μερικές φορές εύχομαι να ήμουν λεσβία.
Το είπα δυνατά;
Ρος. πονάς πολύ τώρα.
Είσαι θυμωμένος. πληγωμένος.
Ξέρεις την απάντηση;
Στριπτιζάδικα!
Είσαι ελεύθερος. Δώσε λίγες ορμόνες!
Δε θέλω να' μαι ελεύθερος...
θέλω να' μαι ξανά παντρεμένος.
Κι εγώ θέλω ένα εκατομμύριο δολάρια!
Ρέιτσελ;
Μόνικα. δόξα τω Θεώ!
Πήγα σπίτι σου
κι ένας τύπος με σφυρί είπε...
ότι μπορεί να' σαι εδώ.
-Θέλετε λίγο καφέ;
-Ντεκαφεϊνέ.
Η Ρέιτσελ. άλλη μία απ' τους επιζήσαντες
του Λυκείου Λίνκολν.
Η παρέα μου. Ο Τσάντλερ. η Φοίβη...
και ο Τζόι.
Θυμάσαι τον αδελφό μου. τον Ρος;
-Βέβαια.
-Γεια!
Θα μας τα πεις τώρα ή όταν έρθουν
οι βρεγμένες παράνυμφες;
'Ολα άρχισαν μισή ώρα πριν το γάμο.
'Ημουν στο δωμάτιο που φυλάμε τα δώρα...
και κοιτούσα μια σαλτσιέρα.
Μια υπέροχη σαλτσιέρα Λιμόζ.
'Οταν ξαφνικά... Ζαχαρίνη;
συνειδητοποίησα...
ότι η σαλτσιέρα με συγκινούσε
πιο πολύ απ' τον Μπάρυ.
Και πραγματικά φρίκαρα
όταν συνειδητοποίησα...
πως ο Μπάρυ μοιάζει με τον Πατατοκέφαλο.
Πάντα ήξερα πως κάτι μου θυμίζει.
'Επρεπε να φύγω από κει.
'Αρχισα ν' αναρωτιέμαι...
"Γιατί το κάνω αυτό και για ποιον;"
Δεν ήξερα πού να πάω.
Δε βλεπόμαστε πολύ...
αλλά είσαι η μόνη γνωστή μου στην πόλη.
Που δεν κάλεσες στο γάμο.
'Ήλπιζα να μην το αναφέρεις.
Νομίζω. της αγόρασε
εκκλησιαστικό όργανο...
και δεν είναι ευχαριστημένη.
Μπαμπά. δεν μπορώ
να τον παντρευτώ. Λυπάμαι.
Λυπάμαι.
Δεν τον αγαπάω.
Πειράζει εμένα!
Δεν θα 'πρεπε να φοράει αυτό το παντελόνι.
Σπρώξ' την να πέσει απ' τη σκάλα!
Σπρώξ' την στη σκάλα!
Μπαμπά. άκουσέ με!
'Ολη μου τη ζωή μου έλεγαν.
"Είσαι ένα παπούτσι!"
"Είσαι παπούτσι!"
Σήμερα ξαφνικά είπα.
"Κι αν δε θέλω να' μαι παπούτσι;
Αν θέλω να' μαι τσάντα;
'Η καπέλο;"
Δε θέλω να μου πάρεις καπέλο!
Είναι μεταφορά. μπαμπά!
Μπορείς να καταλάβεις γιατί μπερδεύτηκε.
Δική μου ζωή είναι.
Θα μείνω με τη Μόνικα.
Διαπιστώσαμε ότι θα μείνει με τη Μόνικα.
'Ισως αυτό αποφάσισα.
'Ισως δε χρειάζομαι τα λεφτά σου!
Είπα "ίσως"!
Ανάπνευσε βαθιά.
Σκέψου όμορφα. ήρεμα πράγματα.
Είμαι καλύτερα.
Βοήθησα!
'Ισως είναι καλύτερα.
Ανεξαρτησία... Θα' χεις
τον έλεγχο της ζωής σου.
Αν χρειαστείς κάτι. έλα στον Τζόι.
Μένω με τον Τσάντλερ απέναντι.
Και λείπει συχνά.
Κόψε το καμάκι!
Είναι η μέρα του γάμου της.
Υπάρχει κανένας κανόνας;
Μην το ξανακάνεις! Τι φριχτός ήχος.
-Είμαι ο Πωλ.
-Πες του να περάσει.
-Ποιος είναι ο Πωλ;
-Αυτός με τα κρασιά;
Μπορεί.
Το "μη ραντεβού" είναι
με τον Πωλ με τα κρασιά;
Σου ζήτησε να βγείτε;
Στιγμή για το "αγαπητό μου ημερολόγιο"!
Μπορώ να τ' ακυρώσω.
'Οχι. είμαι μια χαρά.
Ρος. είσαι εντάξει; Θέλεις να μείνω;
Θα ήταν καλά.
-Αλήθεια;
-Είναι ο Πωλ. με τα κρασιά!
'Ελα μέσα... Πωλ. από δω...
η παρέα. Παιδιά. ο Πωλ.
-O Πωλ!
-Με τα κρασιά!
Συγνώμη. δεν έπιασα
τ' όνομά σου. Πωλ είπες;
Κάθισε. Δύο λεπτά.
Ξερίζωσα τέσσερις βλεφαρίδες!
Δεν μπορεί να' ναι καλό.
Ρέιτσελ. τι θα κάνεις απόψε;
Θα πήγαινα στην Αρούμπα
για ταξίδι του μέλιτος...
Άρα τίποτα!
Δε θα κάνεις ταξίδι του μέλιτος!
Αν και η Αρούμπα. τέτοια εποχή;
Μιλάμε για...
μεγάλες σαύρες!
Αν δε θέλεις να μείνεις μόνη απόψε...
τα παιδιά θα βοηθήσουν
να βάλω καινούρια έπιπλα.
Ναι. και είμαστε ενθουσιασμένοι!
Ευχαριστώ. Αλλά λέω να μείνω εδώ απόψε.
'Ηταν κουραστική μέρα.
Θες να βοηθήσεις;
Μακάρι να μπορούσα. αλλά δε θέλω.
Πρέπει να συνδέσω μια
τύπου παρένθεση στα πλαϊνά...
χρησιμοποιώντας κάτι σαν σκουληκάκια.
Δεν έχω παρένθεση. δε βλέπω σκουληκάκια...
και δε νιώθω τα πόδια μου!
Τι είναι αυτό;
Δεν έχω ιδέα!
-Τελείωσε η βιβλιοθήκη!
-Την φτιάξαμε!
Η αγαπημένη μπύρα της Κάρολ.
Την έπινε από το κουτί.
'Επρεπε να το υποψιαστώ.
Να σου κάνω μια ερώτηση.
Αυτή πήρε τα έπιπλα. το στέρεο.
την καλή τηλεόραση.
Εσύ τι πήρες;
Εσάς.
Την πάτησες!
Ξέρω. είμαι ηλίθιος.
'Επρεπε να το μυριστώ. όταν πήγαινε
στον οδοντίατρο 5 φορές τη βδομάδα.
Πόσο καθαρά μπορεί να γίνουν τα δόντια;
Ο αδελφός μου
το περνάει τώρα. Είναι χάλια.
Πώς το ξεπέρασες;
Ας σπάσει τυχαία κάτι δικό της πολύτιμο.
Το πόδι της;
Θα μπορούσε. βέβαια.
Της έσπασα το ρολόι.
Της έσπασες το ρολόι;
Μπάρυ. λυπάμαι τόσο πολύ!
Θα νομίζεις πως φταίει που κάνεις
έρωτα με τις κάλτσες. αλλά όχι.
Εγώ φταίω και...
πάλι μ' έκοψε το μηχάνημα...
Κι αν υπάρχει μόνο μια
γυναίκα για τον καθένα;
Αν σου αναλογεί μια γυναίκα και τέρμα;
Δυστυχώς για μένα. υπήρχε
μόνο μια γυναίκα γι' αυτήν!
Τι είναι αυτά που λες; Μια γυναίκα!
Σαν να λες.
"μόνο μια γεύση παγωτού υπάρχει".
Ρος. υπάρχουν πολλές γεύσεις στον κόσμο.
Υπάρχει σοκολάτα. με μπισκότο
και κεράσι βανίλια.
Με φυστίκια ή καρύδια! 'Η σαντιγύ!
Σου συνέβη το καλύτερο!
Παντρεύτηκες... Πόσων χρονών; Οχτώ;
Καλώς όρισες στον κόσμο!
Πιάσε ένα κουτάλι!
Δεν ξέρω αν είμαι
πεινασμένος ή φτιαγμένος.
Τότε. μην πλησιάζεις στο ψυγείο μου.
Απ' την ώρα που με παράτησε...
Τι;
Θέλεις να το γράψεις με ζυμαρικά;
Είναι περισσότερο αποκάλυψη
για το πέμπτο ραντεβού.
Θα υπάρξει και πέμπτο;
Δε θα υπάρξει;
Ναι. νομίζω.
Τι έλεγες;
Από τότε που μ' άφησε...
Δεν έχω καταφέρει ν' αποδώσω...
σεξουαλικά.
Θεέ μου!
Συγνώμη.
Δε σου χρειάζεται φτύσιμο αυτήν τη στιγμή.
Πόσον καιρό;
Δύο χρόνια.
Χαίρομαι που της έσπασες το ρολόι.
Ακόμα θέλεις πέμπτο ραντεβού;
Ναι.
Ναι. το θέλω.
Εγώ. η Τζόνι. παίρνω εσένα. Τσαρλς.
ως τον νόμιμο σύζυγό μου.
Παίρνεις την Τζόνι...
Βλέπεις.
Η Τζόνι τον αγαπούσε!
Αυτή είναι η διαφορά.
Να πιάσω κουτάλι;
Ξέρεις πόσον καιρό έχω να πιάσω κουτάλι;
Το τραγούδι του 1974
"Μπίλυ. μην γίνεις ήρωας". σας λέει κάτι;
Κι αν τα κατάφερνα...
να ζητήσω σε γυναίκα να βγούμε...
ποια να ζητήσω;
Δεν είναι εκπληκτικό;
Δεν έχω ξαναφτιάξει καφέ στη ζωή μου!
-Εκπληκτικό.
-Συγχαρητήρια.
Τώρα που ξεκίνησες. φτιάξε μια ομελέτα.
Αν και δεν πεινάω τόσο πολύ σήμερα.
Καλημέρα.
-Καλημέρα!
-Καλημέρα. Πωλ!
Ο Πωλ. σωστά;
Πέρασα πολύ ωραία χθες το βράδυ.
Ευχαριστώ. Ευχαριστώ πάρα πολύ.
Θα τα πούμε αργότερα.
Ναι.
Ευχαριστώ.
Δεν ήταν πραγματικό ραντεβού.
Τι διάβολο κάνεις σε πραγματικό ραντεβού;
Σκάσε και βάλε το τραπέζι μου πίσω.
Πρέπει να πάω στη δουλειά.
Αν δεν καταχωρήσω τα νούμερα...
δε θα αλλάξει κάτι.
'Ωστε όλοι σας δουλεύετε;
Ναι. όλοι δουλεύουμε.
'Ετσι αγοράζουμε πράγματα.
Είμαι ηθοποιός.
Σ' έχω δει πουθενά;
Αμφιβάλλω. Κυρίως τοπικές δουλειές.
Εκτός αν είδες το Πινόκιο.
"Κοίτα. Τζεπέτο. είμαι αληθινό παιδί".
Δεν ανέχομαι τέτοιες προσβολές.
Δίκιο έχεις. Συγνώμη.
Μια φορά ήμουν ένα μικρό ξύλινο αγοράκι
Πώς τα πας; Κοιμήθηκες καλά;
Μίλησες με τον Μπάρυ; Δεν μπορώ
να σταματήσω να χαμογελάω.
Το βλέπω. Σαν να κοιμήθηκες
με κρεμάστρα στο στόμα σου.
Ξέρω. Είναι...
Θυμάσαι που τα' χες με τον Τόνυ Ντεμάρκο;
Ναι.
Είναι έτσι. αλλά με αισθήματα.
'Εχεις μπλέξει!
Θα πάω στη δουλειά και
δε θα τον σκεφτώ όλη μέρα.
'Η έστω θα πάω στη δουλειά.
-Πες μου "καλή τύχη".
-Γιατί;
Θα πάω να βρω μια... δουλειά!
ΙΡΙΔΙΟΥΜ
Φράνυ. καλωσόρισες!
Πώς ήταν η Φλόριντα;
'Εκανες σεξ. έτσι;
Πώς το κάνεις αυτό;
Ποιος ήταν;
Ξέρεις τον Πωλ;
Ο Πωλ των κρασιών;
Ναι. ξέρω τον Πωλ.
Ξέρεις τον Πωλ. όπως ξέρω εγώ τον Πωλ;
Αστειεύεσαι; Είμαι περήφανη για τον Πωλ.
Πριν από μένα η "χελώνα" του
ήταν ψόφια για δύο χρόνια.
Φυσικά κι αυτό λέει σε όλες!
Γιατί να κάνει κάτι τέτοιο;
Ψάχνεις για πιο πολύπλοκη απάντηση από...
"για να σε ρίξει στο κρεβάτι";
Εγώ φταίω;
'Εχω κανένα ραδιοφάρο. που μόνο σκυλιά...
και διαταραγμένοι άντρες τον ακούνε;
Δώσε μου τα πόδια σου.
Νόμισα ότι ήταν εντάξει. ξέρετε.
Απίστευτο που δεν κατάλαβες
ότι λέει ψέματα!
Μαντέψτε!
-Βρήκες δουλειά;
-Αστειεύεσαι;
Δεν έχω εκπαιδευτεί για τίποτα!
Μ' έδιωξαν γελώντας από 12 συνεντεύξεις.
Κι όμως δείχνεις κεφάτη.
Κι εσύ θα ήσουν. αν έβρισκες μπότες...
με 50% έκπτωση.
Πόσο καλά με ξέρεις.
Δε χρειάζομαι δουλειά.
Δε χρειάζομαι γονείς...
Έχω υπέροχες μποτούλες!
-Πώς τις πλήρωσες;
-Με πιστωτική κάρτα.
Και ποιος την πληρώνει;
Ο πατέρας μου.
Δεν μπορείς να ζεις
με τα λεφτά των γονιών σου!
Το ξέρω. γι' αυτό θα παντρευόμουν!
'Ασ' την. είναι σκληρό να ζεις
μόνος για πρώτη φορά.
-Ευχαριστώ.
-Παρακαλώ.
'Οταν πρωτοήρθα στην πόλη. ήμουν 14.
Η μαμά μου αυτοκτόνησε.
ο πατριός μου φυλακή.
Δεν ήξερα κανέναν.
Κατέληξα μ' έναν αλμπίνο
που έπλενε παρμπριζ.
Και μετά αυτοκτόνησε κι αυτός.
Τότε ανακάλυψα την αρωματοθεραπεία.
Ξέρω πώς νιώθεις!
Η λέξη που ψάχνεις είναι...
"Τέλος πάντων".
-Έτοιμη;
-Όχι. δεν είμαι έτοιμη.
Κόψε!
Καλωσόρισες στον αληθινό κόσμο!
Είναι χάλια! Θα σ'αρέσει!
Αυτό ήταν.
Θα κοιμηθείς στον καναπέ;
-'Οχι. πρέπει να πάω σπίτι.
-Θα είσαι εντάξει;
Ναι.
Κοίτα τι βρήκα στο πάτωμα.
Τι;
Το ρολόι του Πωλ.
Ξαναβάλ' το εκεί που ήταν.
Καληνύχτα. όλοι.
Συγνώμη...
-Όχι. πάρ' το.
-Να το μοιραστούμε;
Εντάξει.
Ίσως δεν το ήξερες. αλλά στο Λύκειο...
ήμουν πολύ τσιμπημένος μαζί σου.
Το ήξερα.
Το ήξερες;
Δε με θεωρούσες ως τον σπασίκλα
αδελφό της Μόνικα;
Σε θεωρούσα.
Νομίζεις ότι...
Και μη σ' επηρεάσει το ότι
είμαι πολύ ευάλωτος...
Μπορώ να σου ζητήσω να βγούμε κάποτε;
Ναι. ίσως.
'Ισως στο ζητήσω.
Καληνύχτα.
Τα λέμε.
Περίμενε.
Τι έγινε;
Μόλις έπιασα ένα κουτάλι.
Δεν πιστεύω στ' αυτιά μου!
Δεν πιστεύω στ' αυτιά μου.
Τι; Είπα πως έχεις...
Κόφ' το!
-Πάλι το έκανα;
-Ναι!
Θέλει κανείς καφέ;
Εσύ τον έφτιαξες ή απλά σερβίρεις;
-Σερβίρω.
-Θα πάρω ένα φλυτζάνι.
Νέο όνειρο.
Είμαι στο Λας Βέγκας.
Είμαι η Λίζα Μινέλλι.
Κουραστήκατε να ψάχνετε για υπότιτλους;
Το Ray τους δημιουργεί αμέσως:  getray.app